+++
title = "मिक्किलि नेरुपरिवि मेलु मेलोयि"
composer = "ताळ्लपाक चिनतिरुमलाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04058&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक चिनतिरुमलाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 4-2  
सम्पुटमु- 10-19
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मिक्किलि नेरुपरिवि मेलु मेलोयि    
गुक्कनि वलपुल वो कोन चॆन्नरायँडा    
॥पल्लवि॥    
गारविञ्चि नामनसु करँगिञ्च वच्चेवु    
वारकपु वलपुल देवरवु गावा    
पेरडि नीपॆनपुल प्रियमुलनॆ नन्नु    
कूरिमि गॊसरॆटि वो कोन चॆन्नरायँडा    
॥मिक्किलि॥    
मॆच्चि मॆच्चि नातो नम्मिकमाँट लाडेवु    
तच्चन विनयाल यातँडवु गावा    
मुच्चट नीजाणतनमुलनॆ नामीँद गुदि    
गुच्चेवु माय लॆल्लाँ गोन चॆन्नरायँडा    
॥मिक्किलि॥    
यॆन्निकसरसाल ना किच्चकालु सेसेवु    
कन्नॆवलपु वेडुककाँडवु गावा    
नन्नु निट्टॆ श्रीवॆङ्कटनाथुँड कूडितिवि    
कॊन्नदॆ को लिँक नीकुँ गोन चॆन्नरायँडा.    
॥मिक्किलि॥
</details>
